Nume, prenume: Simionescu Ana-Maria
Grupa, seria: 313CA

Data începerii temei: 29-03-2019
Data finalizării temei: 01-04-2019

Problemele întâmpinate:
	- La inceput intampinat probleme la intelegerea conceptului de SkipList si
de ce ar fi acesta util in anumite contexte, nefiind abordat la cursuri sau
laboratoare
	- Dupa implementarea SkipListului mi-a fost greu sa determin o modalitate
de folosire a sa in problema data si a trebuit sa imi schimb abordarea asupra
rezolvarii de mai multe ori pe parcursul temei.


Algoritmul utilizat:

	In abordarea mea, folosesc SkipList-ul pentru a retine punctajele
concurentilor, impreuna cu id-urile. Skiplistul este ordonat dupa id (key), si
retine in campul value punctajul fiecarui concurent.

	Pentru retinerea timpului fiecarui concurent si realizarea clasamentului
fiecarei curse folosesc un vector de tupluri, care va retine ca prim element
id-ul concurentilor, al doilea element va fi reprezentat de timpul obtinut in
cursa curenta, iar al treilea element, pozitia jucatorului in clasamentul 
trecut.

	Pentru obtinerea clasamentului si afisarea sa, folosesc un vector de tupluri
care va retine ca prim element id-ul concurentilor, al doilea element va fi 
reprezentat de punctajul curent, iar al treilea element, pozitia jucatorului in 
clasamentul trecut.

	Dupa printare, salvez noile pozitii in clasament in vectorul last_print_rank
pentru a putea calcula diferenta de nivel la urmatorul print.

	Dupa citirea timpilor unei curse, realizez clasamentul pe cursa si determin
numarul de puncte aferente fiecarui jucator. Caut in SkipList nodul care retine
punctajul jucatorului si actualizez numarul sau de puncte. Parcurg SkipListul
pentru a prelua noile punctaje. Sortez noul clasament salvat in rank si retin 
noile pozitii ale jucatorilor in oldrank.

Complexitatea temei: 
	Problema in sine nu mi se pare complicata, insa in continuare consider ca 
putea fi rezolvata in moduri mult mai eficiente si intuitive fara utilizarea 
SkipList. In concluzie tema a fost mai greu de implementat decat ma asteptam 
la inceput.
